안녕하세요 오뚜기입니다
즐감하세요
당신
뭐야 당신의 기분나쁜 얼굴은
보면 화나
그만해요
최근 잘린 아버지는 매일밤 취해서 돌아오면
엄마한테 폭력을 휘두르기 시작했다
그것은 점점 심해지기만 했는데
나에게는 어떻게 할수가 없었다
기분이 좋지않아
이걸로 나를 즐겁게 해
말하는것을 들어
빨리 해
일때문에 스트레스를 받아 너밖에 위로해줄 사람이 없잖아
나의 안해니까
빨리 팬티를 벗고 이걸 넣어봐
냄새 맡게 해
보지 냄새가 난다
음란한 보지 냄새가 난다
저쪽이야 저쪽
보지를 보여줘
다리를 크게 벌리고
음란한 모습을 하고있네
기분이 좋아 이걸 닿히면
자위해 빨리 자위해
보고있어
어때 이것이 기분이 좋지?
감각이 오는 얼굴을 잘 보여줘
뭐 기분이 좋아?
보지야 보지
보지 기분이 좋아?
뭐든지 말해 바보
기분이 좋지
기분이 좋다고 말해
말없으면 재미없잖아
보지 보지 기분이 좋아
보지 기분이 좋아
많이 즐겨
더욱 문지르는것이 좋지않아?
너무 젖었어
더 문질러
문질러
상당히 젖었잖아 당신의 보지는
음란한 액체가 많이 나오고있어
아직도 섹시한걸 입어?
꺼내여 보여
음란한 소리를 내
기분이 좋아?
어느쪽이야?
기분이 좋아
그러면 돼
이것은 어때?
이것은?
아직 조금 부족해
너 전혀 섹시하지 않아
빨리 넣어 집어넣어
가져와
이건 너가 좋아하는것이지
많이 넣어봐
나머지는 자기절로 해
흥분했어
너가 유혹했어
뻬니스 맛있지
최고지 나의것이
이상태가 좋아
어때 어때?
기분이 좋아
불알도 핱아
불알을 빨아
어때 좋아하지?
기분이 좋아
너무 젖었어
자기절로 봐
보여?
보여요
가요
간다
이번에는 뒤로부터야
엉덩이를 내밀어
엉덩이를 더 내밀어 밑으로하지않아도 돼
간다
어때 좋아 좋아?
기분이 좋아
더 좋다고 해
나의 뻬니스 어때?
기분이 좋아
최고야?
나의 나쁜 기분을 알고있어?
엄마
나는 할일이 없다
그때부터 며칠후
왔어요
엄마
스구루 돌아와 오늘은 일찍하네
돌아왔어요
아 벌써 이런 시간이 되였네 엄마 너무 잤어
조금 더 자요 내가 깨울께요
됐어 아직 청소도 안끝났고 아빠가 알면 또 화낼거야
엄마
스구루쨩 그런 곳에서 보지마
스구루쨩도 좋게 해줄께
기분이 좋아
음란해
굉장히 기분이 좋아
엄마
기분이 좋아
그렇게 하면 엄마 그렇게 하면 안돼요
이상해져요
안돼
부끄러워요 그만해요
안돼 안돼 안돼
안돼요
그렇게 격렬히 하면 안돼요
안돼
그런곳에서 보지마
이쪽에 와
이번에는 스구루쨩이 엄마를 해줘
스구루쨩
잘 봐
스구루쨩 간다
스구루 스구루
그곳에서 무얼하고 있어?
저녘준비가 되였으니 손을 싰어
오늘 아버지가 늦게 돌아오는것 같아서 먼저 먹자
엄마
엄마는 그때 어떤 얼굴을 하고 있어요?
이쪽이야 이쪽 이쪽에 와
목이 마려워
앉아라
실례할께요
부하인 가와구찌야
가와구찌라고 불러요
지금은 영업부의 주임으로
자료실에 발령받은 나보다 잘되였지
실장님
그런거야
미안해요
너무 마신것같아요
아니예요 이쪽이야말로 배웅해줘서
자 나는 이제는
가와구찌
더 마시자
오늘은 늦었으니
술을 가져와
나는 이미
됐으니 함께 마시자
당신 너무 잡으면 페를 끼치는거예요
시끄러워
실장님
부인 괜찬아요?
괜찬아요
내가 조금더 있을께요
지금 술을 준비할께요
실장님 괜찬아요?
뭐가?
부인한테 그렇게 해서
괜찬아 상관없어
근데 너는 인차 결혼한다면서
알아?안해는 처음이 중요해 처음에 꽉 잡지못하면 평생 잡혀살거야
역시 그런가요?
당연하지 그러기 위해서는 이것도 필요해
그래도 지금 그렇게 하면
기다렸어요
근데 너는 사랑이 없으면 안돼
그 수법은
무슨 말이예요?
나의 이것에는 사랑이 있어서 무엇이라고 말해도 듣는거야
증거를 보여줄까
당신 알몸으로 있어
실장님
술안주야 빨리 알몸으로 있어
그럴수가
너 남편의 말을 듣지않아?
실장님 그만해요
알았어요
그만해요
부인
그것도야
엄마
어때 가와구찌?
나이보다는 좋은 몸매를 가지고 있지
내가 매일밤 귀여워해서
이놈걸 핱아줘
무슨 일이야 빨리
부인
엄마
그때 나는 제지할수가 없었다
아버지의 권위를 넘어서 단지 엄마의 부끄러운 모습에 빠졌다
많이 핱아줘
너의 보지도 만져줄거니까 더 잘 해줘
음란한 소리를 내
이사람 잘하지
내가 훈련해서야
더욱 좋은 소리를 내
그것이 좋아
너무 축축해
너의 음란한 보지는
언제보다도 좋은 소리를 내잖아
나의 뻬니스를 핱을때는 소리가 작았는데
맛있어?뻬니스
이놈의 눈을 보면서 열심히 해
뻬니스 맛있어요
이쪽도 해
둘다 잡고 하나씩 먹어
저쪽도
이쪽도
저쪽도 바쁜거야
함께 해
뻬니스 맛있어?
맛있어요
이놈을 넣어줄께
보지에 넣어주세요
어떤 감각이야?
기분이 좋아
보지에 뻬니스가 들어갔어요
이번에는 이쪽에 와
천천히야 천천히
보지에 뻬니스 넣어줘요
부탁해요
어때?
가요
기분이 좋아
가도 돼요?부인
가도 돼
가슴에 싸라
기분이 좋아
부인 갈께요
저놈의 뻬니스 어땠어?
내가 보고있는 앞에서 가면서 바보
다시 벌려 어쩔수 없는 여자니까
네가 좋아하는것을 넣어줄께
뭐야
가요
어때?
당신
저놈과 비하여 나의 뻬니스는 어때?
좋아?
기분이 좋아
음란한 여자네
어쩔수가 없네 너는
뻬니스만 좋아하면서
간다
너는 얼굴이 빨갛잖아
엄마
그때 나의 몸에는 전률이 흘렀다
여자로서의 엄마
그녀를 안아보고싶다
엄마
스구루
안녕
괜찬아요?
이제 아빠랑 깨우지않으면 안돼
미안해요 엄마
내가 내가 더욱 강했으면
무슨 일이야?
이미 어제저녘같은 일은 싫어요
보았어?
그런 일을 하는 아버지는 용서할수 없어
이집을 나가서 함께 생활해요
내가 대학을 그만두고 일할께요
무얼 말하고 있어?그런건 될수가 없잖아
아버지가 하는것은 잘못이야 틀렸어
아버지를 그렇게 말하지말아
지금은 일이 잘 안돼고 있을뿐이야
그래서 짜증을 내면서 엄마한테 이러는거야
사실은 아버지는 매우 상냥한 사람이야
스구루는 모르지만 결혼전에는 정말 상냥하고
그러니 이 힘든 시기를 지나면 반드시 이전의 아버지로 돌아올거야
엄마는 그렇게 믿어
엄마
자 아침밥 준비를 하지않으면 안돼
스구루도 준비하고 와
가요꼬 가요꼬
미안해요 들어온것을 몰라서
괜찬아 그런것은
그것보다 영업점이 결정됐어
간사이지점의 지점장으로 발령됐어
정말?
그러니 인차 이사하지않으면 안돼
함께 갈거지
당연하죠
가요꼬 당신한테 줄곳 힘들게해서 미안했어
당신
이름으로 부르는것이
몇년만이예요
그러고 보니 그렇네
사랑해
당신이 그렇게 좋아한다면 몇번이고 부르지
가요꼬 가요꼬
좋아해 가요꼬
사랑해 가요꼬
나도
줄곳 놓지않을거니 옆에 있어줄래?
가요꼬 나에게 있어 최고의 안해야
사랑해 사랑해
가요꼬 많이 사랑하자
그렇게 좋아하면서
귀여워
부끄러워요
많이 하자
기분이 좋은 일을 많이 하자
보여줘
예뻐 굉장히 예뻐
고마워요
기분이 좋아?
기분이 좋아
가요꼬의 젖은 굉장히 맛있어
이쪽도야 허리를 들어
전신에 키스할거니까 가만히 있어
가요꼬 너의 보지를 핱고싶어졌어
많이 핱아요
밝은곳에서 부끄러워?
조금
볼거야
다리를 잡고 벌려
잡아
굉장히 잘 보여
가요꼬 이쪽을 봐
굉장히 엤찌한 색갈이야
이쪽을 봐 핱는곳을 봐
어때?
기분이 좋아
보지에서 굉장히 나와
기분이 좋아서
가요꼬 너무 엤찌해
기분이 좋아?
기분이 좋아
이것이 제일 핱기쉽다고 생각해
부끄러워요
나를 사랑하고 있지
확실하게 보여줘 사랑한다면
가요꼬 사랑해
좋아해
이쪽을 봐
부끄러워
내가 핱고있는곳을 보아라
귀여워 이쪽을 보아라
굉장히 젖었어
이렇게 하는것은 싫어?
아니 기분이 좋아
천천히 해줄께
땅땅하게 커졌어 음핵이
손가락이 들어가
하나 더
보지가 굉장히 뜨거워졌어
안쪽이 잘 이렇게 잘 보여
손가락으로 이렇게
더 벌려도 돼?
싫어?
돌릴거야
굉장히 흥분해
가요꼬 이쪽을 봐 사랑해
사랑해
나도
사랑한다고 말해
사랑한다고 말해봐
가요꼬 보지가 축축해
이렇게 젖으면 안돼
돌릴께
천천히 엎드려 봐
엉덩이를 내밀어 봐
자기절로도 허리를 사용해봐
허리를 움직여 봐
가요꼬가 제일 기분이 좋은곳을 문질러봐
이곳이야?
이곳
많이 넣어줄게
가요꼬 어찌된 영문이야 가요꼬 갔어?
갔어
갔어?
갔어?기분이 좋았어?
기분이 좋았어
굉장한 모습을 해서 뒤에서 보고 굉장히 흥분했어
이렇게 커졌네요
기분이 좋아요?
괜찬아?샤와하지 않았어
상관없어요
더러워
당신의 냄새가 나니까
팬티가 벗겨져
그곳은 됐어 됐어
이곳은 됐어요?
가요꼬 나는 소리가 나와
기분이 좋아서 소리가 나
소리를 내도 돼요
그곳이 기분이 좋아
굉장히 기분이 좋아
이렇게?
갈거야 그렇게 하면
가도 돼요
그만해
뭐예요 당신
기분이 너무 좋아
당신이 기분이 좋네요
이곳이?
기분이 좋아
아니면 이곳?
그쪽도 좋아
가요꼬 너무 엤찌해
엣찌하게한것은 당신이지
기분이 좋아
그래요
가요꼬 서로 핱아주기로 하자
핱을게 많이 핱을께
가요꼬의 보지 매우 좋아
정말?기뻐요
기분이 좋아
당신의 안에 들어가고 싶어
나도
이동하면 돼요?
누워 봐
부끄러워요
가요꼬 이쪽을 봐라
뭐?
들어가 들어와요
들어가고있어
천천히 천천히
천천히
빠져
안돼요
천천히 맛보자
천천히 해요
뻬니스 땅땅해요
싫어?땅땅한 뻬니스는
당신것은 다 좋아요
그 입구쪽이 기분이 좋아
다 보인다 굉장히 많이 들어갔어
정말이네 보인다
기분이 좋아
가요꼬
가요
이쪽으로 와 나를 잡아
가요꼬 사랑해
나도
가요꼬 너무 격렬해
그쪽이 기분이 좋아
아니면 이렇게?
기분이 좋아
최고의 부인이야 사랑해
당신도 최고의 남편이예요
사랑해 사랑해
나도
보여요?
들어가는 곳이 보여
정말?
정말이네
기분이 좋아
가요꼬 이번에는 내가 뒤에서 해도 돼?
얼굴이 보이는 이것이 좋아
그래
간다
기분이 좋아
조금만 기다려
간다 간다 간다
무얼 하고있어?일어나
당신
남편이 늦게까지 일하고 있는데 무슨 꿈을 꾸고있어?
전근의 이야기는
뭐?전근이라고
유감이지만 당신의 남편은 오늘로 잘렸어
그럴리가
뭐야
아파 그만해
너와 결혼해서부터 나의 인생이 잘못됐어 바보
나의 인생을 돌려줘
이 나쁜년아
돌아왔어요
엄마
무슨 일이야
아버지는?
나갔어
이제는 끝이야 모든것이 끝이야
아니예요 아니예요 엄마
이제부터 시작해요
엄마는 충분히 힘냈어요
참지않아도 돼요
이제부터는 나와 함께 살아요
둘만의 생활이 시작돼요
스구루
적적할때는 내가 있어줄께요
그만해
엄마를 좋아해요
그만해 무얼하고 있어?
무얼해 우리는 모자간이야
상관없어요
그만해
엄마 좋아요
내가 잘해줄게요
무슨 일이야 스구루
엄마를 좋아해요
그만해 그만해 부탁이야
스구루
나를 싫어해요?
그런 문제가 아니야 나의 중요한 아들이야
봐요 엄마
기분이 좋아요?
안돼
기분이 좋아져요?
맛있어
봐요
보여줘요
왜서 그런 얼굴을 해요 나를 싫어해요?
너는 아들이잖아
상관없잔아요
그런것은 상관없어요
혀를 내밀어
기분이 좋아
따뜻해
예뻐요
이쪽을 봐요
맛있어
기분이 좋아요?
기분이 좋아
핱는곳을 보아요
엄마
간다
굉장한 소리가 난다
나의것을 핱아요
기분이 좋아
엄마 넣고싶어요
넣어
기분이 좋아
엄마 기분이 좋아요?
간다
엄마
기분이 좋아
엄마 기분이 좋아
굉장해요 엄마 봐요 봐요
보인다
기분이 좋아
좋아해요
나도
기분이 좋아
가라 가라
간다
기분이 좋아요 가고싶어요
안돼요
엄마 엄마
가요